Repository: ice-juice/h-ios
Catalog: HaiTang/HaiTang/Common/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# 操作繁忙！请稍后重试
source: Busy operation! Please try again later
ja: 操作が忙しい!後で再試行してください
ko: 운영이 복잡합니다!나중에 다시 시도해 주세요
zh_hant: 操作繁忙！請稍候重試

# 不能小于最小委托量
source: It cannot be less than the minimum delegate
ja: 最小依頼量以下ではない
ko: 최소 위탁량보다 작으면 안 된다.
zh_hant: 不能小於最小委託量

# 该订单已完成，请回退到法币交易
source: This order has been completed. Please return it to legal tender
ja: この注文は完了したので、法幣取引に戻してください
ko: 이 주문서는 이미 끝났으니, 법폐 거래로 되돌려 주십시오
zh_hant: 該訂單已完成，請回退到法幣交易

# 发送失败
source: Send failure
ja: 送信失敗
ko: 보내기 실패
zh_hant: 發送失敗

# 您今日已取消2次，如再次取消，
source: You have cancelled it twice today. If you cancel it again,
ja: 本日2回キャンセルされましたが、再度キャンセルされた場合
ko: 오늘 두 번이나 취소하셨습니다. 다시 취소하면 됩니다.
zh_hant: 您今日已取消2次，如再次取消

# 分钟内无法下单购买，是否继续取消
source: Cannot place an order within 5 minutes, whether to continue to cancel
ja: 分以内に注文購入できないので、キャンセルを継続するかどうか
ko: 분내에 주문 구매가 안되네요. 계속 취소 여부
zh_hant: 分鐘內無法下單購買，是否繼續取消

# 您今日已取消2次，如再次取消，将扣除您50%保证金，是否继续取消
source: You have cancelled twice today. If you cancel again, 50% of your deposit will be deducted. Do you want to cancel again
ja: 本日2回キャンセルしましたが、再度キャンセルする場合、保証金の50%を差し引きます
ko: 오늘두 번이나 취소하셨습니다. 다시 취소하면 보증금의 50%를 공제하고 계속 취소하시겠습니까?
zh_hant: 您今日已取消2次，如再次取消，將扣除您50%保證金，是否繼續取消

# 订单发生了更新，请重新下单！
source: The order has been updated, please place a new order!
ja: 注文が更新されましたので、再注文してください!
ko: 주문서에 업데이트 왔으니 다시 주문해주세요!
zh_hant: 訂單發生了更新，請重新下單

# 修改过密码，24小时无法提币
source: Changed password, cannot withdraw money 24 hours
ja: 暗証番号を直しても、24時間は引き出すことができない
ko: 비밀번호 변경으로 24시간 동안 돈을 인출할 수 없습니다.
zh_hant: 修改過密碼，24小時無法提幣

# 邀请好友
source: invite
ja: 招待する
ko: 초대
zh_hant: 邀請好友

# 资讯
source: information
ja: 资讯
ko: 정보
zh_hant: 資訊

# 身份验证
source: Authentication
ja: 認証
ko: 신원확인
zh_hant: 身份驗證

# 语言切换
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hant: 語言切換

# 联系客服
source: Customer service
ja: コール
ko: 콜
zh_hant: 聯繫客服

# 未认证
source: unauthorized
ja: 未認証
ko: 인증되지 않음
zh_hant: 未認證

# 单价
source: unit price
ja: 単価
ko: 단가
zh_hant: 單價

# 选择币种
source: Select the currency
ja: 通貨を選択する
ko: 화폐 종류 선택
zh_hant: 選擇幣種

# 复制地址
source: Copy
ja: コピー
ko: 주소 복사
zh_hant: 複製地址

# 请输入或粘贴
source: Enter or paste
ja: 入力または貼り付け
ko: 입력 또는 붙여넣기
zh_hant: 請輸入或粘貼

# 合约保证金
source: margin
ja: 保証金
ko: 보증금
zh_hant: 合約保證金

# 总额
source: total amount
ja: 総額
ko: 총액
zh_hant: 總額

# 可用
source: available
ja: 可用
ko: 사용 가능 한
zh_hant: 可用

# 链名称
source: The name of the chain
ja: チェーン名
ko: 체인 이름
zh_hant: 鏈名稱

# 充币数量
source: Fill a currency
ja: 充てん数量
ko: 충전 수량
zh_hant: 充幣數量

# 请输入充币数量
source: Enter the amount of money
ja: チャージ数を入力してください
ko: 머릿돈을 입력하십시오
zh_hant: 請輸入充幣數量

# 区块链交易ID(选填)
source: Blockchain transaction ID(optional)
ja: ブロックチェーン取引id(オプション)
ko: 블록체인 거래 ID(선택입력)
zh_hant: 區塊鏈交易ID(選填)

# 请输入充币交易hash值
source: Enter the coin transaction hash value
ja: コインチャージ取引のハッシュ値を入力してください
ko: 스탬프 트레이닝 해쉬 값을 입력하십시오
zh_hant: 請輸入充幣交易hash值

# 请上传充币凭证
source: Upload the voucher
ja: 入金証明書をアップロードしてください
zh_hant: 請上傳充幣憑證

# 提币记录
source: Mention money record
ja: 通貨記録
ko: 화폐 공출 기록
zh_hant: 提幣紀錄

# 请设置6-18位新登录密码
source: Set 6-18 new login passwords
ko: 새로운 로그인 비밀번호 6-18자리를 설정하세요!
zh_hant: 請設置6-18位新登錄密碼
